# Particle Stand [for 1.19.2]  
Created by 二式（Twitter: @24ki05)


## 入手方法

◎/loot give @s loot particle:frame　で入手できます


## 使い方

### <<スタンド本体>>

◎右クリックで次の番号のパーティクルを、左クリックで前の番号のパーティクルを表示します


◎Shiftキーを押しながら右または左クリックでグループを変更します



### <<全体設定画面>>

◎設置時にチャット欄に表示される[Setting]をクリックすることで設定画面を開きます


◎設定画面でできることは以下の5つです

【パーティクル表示のON/OFF】
・クリックでパーティクルを表示するかどうかを切り替えます

【ゲームルール"sendCommandFeedback"の設定】
・ クリックでゲームルールを変更します。Falseにすると綺麗に表示されますが、Trueのままでも問題なく使えます。

【設置済みのすべてのスタンドの回収】
・設置されているすべてのスタンドを撤去し、実行者のゲームモードがCreativeでない場合は撤去した数のスタンドを実行者に付与します

【グループの編集】
・[Add Group]をクリックするとグループが追加されます。
・編集不可の"All"グループを除いた新規のグループは最大で10個まで追加できます。
・10個の新規グループが登録されている状態で[Add Group]をクリックした場合、効果音が鳴るのみでグループは追加されません。新規グループを設定したい場合は既存のグループを削除してください。

【各グループに含まれるパーティクルの表示】
・グループ名にカーソルを合わせるとそのグループに含まれるパーティクルが番号で表示されます



### <<グループ編集画面>>

◎全体設定画面でグループの名前をクリックするとそのグループの編集画面に移行します


◎グループ編集画面でできることは以下の4つです

【グループ名変更】
・[Edit]をクリックして表示されるテキストを再度クリックすると変更用コマンドがチャット入力欄に表示されます。このコマンドの "Group Name" の部分を変更したいグループ名に書き換えてコマンドを実行するとグループ名が変更されます

【グループ削除】
・[Delete]をクリックすると確認画面が表示され、そこで[Delete]を選択するとグループが削除されます。[Back]を選択するとグループ編集画面に戻ります。

【パーティクル追加/除去】
・[-]または[+]をクリックするとパーティクルをグループに追加/グループから削除します。

【particleコマンドの表示】
・パーティクル名をクリックするとチャット入力欄にparticleコマンドが表示されます。



## 注意事項

◎本データパックのダウンロード・使用・編集において生じたいかなる不都合も制作者24ki05は一切責任を負いません


◎本データパックはJE 1.19.2のシングルプレイで製作しました。他バージョンやマルチプレイでは予期せぬ動作をする場合があるのでご注意ください。


◎本データパックおよび関連するstorageやscoreboardの変更はすべて自己責任でお願いします。
・本データパックは個人利用を主目的に製作したため、可読性や汎用性は考慮されておりません
・再帰処理を頻繁に使用しているため、改変の仕方によってはループが止まらなくなる危険性があります。改変はコマンドの最大実行回数の設定を確認してから行うことをお勧めします


◎本データパックをそのまま、あるいはほとんど編集せずに再配布することを禁止します。改変したデータパックの配布は可能としますが、配布の際はTwitterを介して事前に制作者に許可を取るようお願いします。また配布するデータパックによって生じたあらゆる不利益について制作者は一切責任を負いません


◎意見・感想・バグ報告を頂ける場合はTwitter（@24ki05）にお願いします。



